salve salve salve azeitona que parece
tão Oliva quanto a mata o presunto
quando ama ama o som da serenata hoje eu
converso com o ex-presidente Lula Lula
eu quero elogiar sua coragem eu disse
que só entrevistar o senhor com o
polígrafo e os eu tô por vir mesmo assim
eu vou ter que ir ver o companheiro Bial
é que eu não sei quê que é para pegar
aqui grafou Digamos que se o continuar
sendo sincero desse jeito não vamos ter
problema na nossa entrevista Bial saiba
que já nós teremos problema porque eu
sou alma mais honesta nem que para isso
ai meu Deus que que é isso uma hora
consigo de novo eu tenho uma chama
parecia calma Lula Esse é o polígono
esse equipamento dispara um alarme cada
vez que o senhor conta uma mentira eu
não quero brincar disso não podia ter me
avisado antes maldita Rede Globo hora
essa mas eu avisei Presidente É só ficar
tranquilo e falar a verdade tá bom eu só
vou fazer isso porque para mim fala a
verdade é muito é muito muito o que é
bom
é mas muito o que presidente para mim
fala a verdade é muito entendeu olha
Presidente eu não entendi mas deixa para
lá vamos às perguntas o senhor poderia
dizer que odeia o presidente bolsonaro É
rodeio com todas as minhas forças é que
quer dizer eu tenho eu tenho uma
raivinha hum hum sozinho e carinho Ai
meu Deus o trauma da feira tá bom Eu amo
valsa Mas é uma revelação Deveras
interessante poder explicar o motivo que
graças a ele que eu vou ganhar em 22 Ai
meu Deus que raiva da Rede Globo de
televisão de pouquinho Certo entendi
Presidente É isso aí a gente gosta é da
Sinceridade colo Então vamos direto para
pergunta que o Brasil inteiro Quer saber
afinal de contas o senhor é inocente ou
culpado Presidente mais bem Pera aí que
eu tô pensando pomba mas como é que
alguém precisa pensar se é ou não é
inocente até pergunta por favor o senhor
é inocente ou não vamos lá eu
o flow e incrivelmente incrivelmente eu
vou incrivelmente certo mas
incrivelmente o que no Badoo
incrivelmente inovador senhor está
tergiversando Presidente pera aí pera aí
pera aí que eu vou responder Pera aí vou
responder era Olha tudo bem temos a
noite toda Então tá eu sou em no sei eu
vou eu vou ir pera aí pera aí não foi
não sei eu não sei eu sabia eu sabia eu
fiz aquelas merda toda mas eu não sei o
que que eu posso levar para casa por
favor diz que eu posso raro pode levar
dando um pouquinho que você vai dormir
comigo eu vou te chamar de STF
Oi e aí produção quanto ou no ponto para
ele que a bateria acabou tá
o WhatsApp joga